So now that we have this basic form set up with our own input component,
Entonces ahora tenemos esta forma bsica configurada con nuestro propio componente de entrada.
let's adjust this to also be able to react to user input and to get the user input.
Solo digamos esto para poder reaccionar a la entrada del usuario y obtener la entrada del usuario.
So for that my input component, each element of course should receive onChange listener,
Entonces, para eso mi componente de entrada debe recibir cada elemento en el detector de cambios.
so let's add one to each of the elements we are creating here.
As que agreguemos uno a cada uno de los elementos que estamos creando aqu.
So I'll go through all of them and I'll just use IDE option where I can place multiple cursors, add
As que los revisar a todos y solo usar una opcin de ID donde puedo colocar varios cursores para agregar
onChange to all of them
el cambio a todos ellos.
and of course I don't want to handle the change in this component,
Y, por supuesto, no quiero manejar el cambio en el componente del disco.
I expect to get a method reference from outside which then takes care about this.
Espero obtener una referencia de mtodo desde el exterior que luego se ocupa de esto.
So here I'll simply add props and I'll name the property changed and you can of course choose any prop
As que aqu simplemente agregar accesorios y nombrar la propiedad modificada y, por supuesto, puede elegir cualquier nombre
name you want.
de utilera que desee.
Now changed is the name I chose
Ahora cambia solo el nombre que eleg.
so in contact data, I now actually need to implement the method which reacts to the changed properties,
Entonces, en los datos de contacto ahora necesito implementar un mtodo que reaccione a las propiedades modificadas.
so where I can fire up onChanged, which I can pass to to change prop
Entonces, donde puedo disparar cambiado, puedo pasar para cambiarlo correctamente.
which then in the end will be attached to the onChange event.
Que luego al final se adjuntar al evento On Change.
So for that,
Entonces para eso.
I'll create a new method in my contact data component, I'll name it inputChangedHandler, there I expect
identificadores de ingreso de ID de nombre all. Espero obtener un objeto de evento, ya que automticamente me lo pasar reaccionar.
to get an event object as it will automatically be passed to me by react
Crear un nuevo mtodo en mi componente de datos de contacto. Todos los
if this method is attached to an event listener which it of course is.
Si este mtodo est conectado a un detector de eventos, por supuesto.
So the inputChangedHandler is what I passed to the changed prop, this inputChangedHandler,
Por lo tanto, el controlador de entrada modificada es lo que pas al Propp modificado, este controlador de cambio de entrada.
no parentheses as always.
Sin parntesis, como siempre.
And now here, I want to first of all log the event target value to see any output and see if it's generally
Y ahora, aqu quiero ante todo registrar el valor objetivo del evento para ver cualquier salida y ver si generalmente
working.
est funcionando.
Let me type something into your name,
Djame escribir algo en tu nombre.
I do see it here on the right, also for the zipcode and also for the dropdown
Lo veo aqu a la derecha tambin para el cdigo y tambin para el men desplegable.
so we do receive that value,
Entonces recibimos ese valor.
we connected it successfully.
Lo conectamos exitosamente.
But of course, we can see the values in our inputs because what's missing is the other part of two
Pero, por supuesto, podemos ver los valores y nuestras entradas porque lo que falta es la parte del adverbio
way binding.
del enlace bidireccional.
We're not using this data here when the input changes to update the value of our elements
No estamos usando el estado aqu cuando la entrada cambia para actualizar el valor de nuestros elementos.
and of course, we have that value key for each input element which we bind to it,
Y, por supuesto, tenemos esa clave de valor para cada elemento de entrada que le vinculamos.
so this is currently the key which determines the value which is shown on the screen.
As que esta es actualmente la clave que determina el valor que se muestra en la pantalla.
So we need to update the value for a given input upon user changes, for that of course we need more
cambios del usuario para eso, por supuesto, necesitamos ms informacin que solo el evento que nos da acceso al valor objetivo del evento.
information than just the event which gives us access to the event target value,
As que tenemos que actualizar el valor de una entrada dada en los
we also receive or need a second argument which is the input identifier so that we can reach out to
Tambin recibimos o necesitamos un segundo argumento que es el identificador de entrada para que podamos llegar a
our state, get the right element here, the right object and adjust its value.
nuestro estado obtener el elemento correcto aqu el objeto correcto y ajustar su valor.
So to do that, I'll go to my contact data component and the method I passed to changed, the reference here
Entonces, para hacer eso, todos van a mi componente de datos de contacto y el mtodo que pas cambi la referencia aqu
should be a referenced to an anonymous function
debe ser una referencia a una funcin annima.
so that I can now pass arguments to the inputChangedHandler method call. In this anonymous function,
De modo que ahora puedo pasar argumentos al manejador de entrada modificado o a la llamada de mtodo en esta funcin annima,
here we now get this event object which is created by react automatically
aqu obtenemos ahora este objeto de evento que se crea al volver a actuar automticamente.
and I want to pass this on but I also now want to pass my identifier, which is form element ID, that
pasar mi identificador, que es el ID del elemento que es este ID, que es solo una clave de nuestro objeto.
is this ID which is just a key from our object
Y quiero pasar esto, pero ahora tambin quiero
and that's exactly what I need.
Y eso es exactamente lo que necesito.
These keys here in our state object,
Estas claves en las que te encuentras son un objeto de estado.
these are the identifiers of the inputs and exactly the objects I need to adjust it.
Estos son los identificadores de las entradas y exactamente las pticas que necesito para ajustarlo.
Now of course, I can use that information to update the value,
Ahora, por supuesto, puedo usar esa informacin para actualizar el valor.
the problem just is I of course can't access this.state.orderForm identifier and update the value,
El problema es que, por supuesto, no puedo acceder a este identificador de formulario de orden estatal y actualizar el valor.
this is not how we mutate the state.
No es as como cambiamos el estado?
Instead we have to mutate it,
En cambio, tenemos que mutarlo.
well immutably and we do this with set state and for that, what I'll do is I'll first of all create my copy
Inmutablemente, y lo hacemos como hemos dicho, y para pap lo que har es antes que nada crear mi copia de
my form data,
mi formulario de datos.
so from the state here, my order form, I'll create,
Entonces desde el estado aqu mi orden forma todo el rbol.
copy it.
Cpialo.
So I'll name this updatedOrderForm and for that here, I will now create a javascript object where I copy
Entonces, nuestro nombre es un formulario de pedido actualizado y para ese ao, crear un objeto javascript
this.state.orderForm.
donde copiar este formulario de pedido estatal.
However this does not create a deep clone, so I copy that object and I distribute all the properties,
Sin embargo, esto no crea un clon profundo, as que copio ese objeto y distribuyo todas las propiedades.
I get a new object but since these objects, I have more nested objects, these would not be cloned
Obtengo un objeto nuevo, pero dado que estos objetos tengo ms objetos anidados, estos no se clonarn.
deeply
Profundamente.
but there, I will again just copy the pointer to them and hence if I change something there, I will
Pero all simplemente volvera a copiar el puntero a ellos y, por lo tanto, si cambio algo
still mutate the original state
all todava mutara el estado original.
unfortunately because the object in my copied object and the object in the state would still be equal.
Lamentablemente, porque el objeto en mi objeto copiado y el objeto en el estado seguiran siendo
So we need to clone this deeply,
iguales, as que tenemos que clonar esto profundamente.
how do we do that?
Como hacemos eso.
Well in the end I only care about the value here
Bueno, al final solo me importa el valor aqu.
so I only need to make sure that this object here is also cloned and I don't point to the same object
necesito asegurarme de que este objeto aqu tambin est clonado y ya no apunte al mismo objeto.
anymore.
As que solo
I can achieve this in my inputChangedHandler by not just distributing the properties of order form
Puedo lograr esto en mi controlador de cambio de entrada no solo distribuyendo las propiedades del formulario
which would be name, email and so on but that
de pedido, que sera el nombre del correo electrnico, etc., pero muerto.
I also copy the properties inside my selected order form element deeply. For this,
Tambin copio las propiedades de DB dentro del elemento de formulario de orden seleccionado profundamente para esto.
I'll take the updatedOrderForm which is a clone of the original one and not referring to the original
Tomar el formulario de pedido actualizado que es un clon del original y ya no
one anymore and there I'll now access
me referir al original y todos tienen acceso.
my input identifier
Mi identificador de entrada.
so this is a value like email, like
Entonces este es un valor como el correo electrnico.
delivery method.
Mtodo de entrega.
Now I get access to this object which we haven't cloned already
Ahora tengo acceso a este objeto que no hemos cerrado ya.
so now I need to clone that object and I'll store the new constant updatedFormElement, maybe.
As que ahora necesito clonar ese objeto y almacenar la nueva actualizacin constante para que el elemento pueda estar aqu de nuevo. Tratar
In here again, I'll create a new object and used to spread operator here
el nuevo objeto y lo utilizar para extender el operador aqu.
to create a clone. Now I can safely change the value of the updatedFormElement because it is again
Para crear un clon ahora puedo cambiar de forma segura el valor del elemento de formulario actualizado porque nuevamente
a clone.
es un clon.
Only if I were to change the element config, that would still be an object which I haven't cloned which
Solo si tuviera que cambiar el elemento, el conflicto padre an sera un objeto que no he clonado,
points to the original one but I'm not doing that here
que apunta al original, pero no lo estoy haciendo aqu.
if you are doing that, you need to also clone that deeply with the spread operator.
Si lo hace, tambin debe clonar eso profundamente con el operador de propagacin.
So I will reach out to updatedFormElement value and set this equal to event target value
Por lo tanto, me extender para actualizar el valor del elemento de forma y establecerlo igual al valor objetivo del evento.
and now, I can take my updatedOrderForm, so this which is my clone original form and there, I can now
Y ahora puedo tomar mi formulario de pedido actualizado, as que cul es mi formulario original de clonacin y all
again access the input identifier and set it equal to the updatedFormElement.
ahora puedo acceder de nuevo al identificador de entrada y establecerlo igual al elemento de formulario actualizado.
Now with this, I can call this.setState and set order form to updated order form.
Ahora con esto puedo llamar a este estado de conjunto y establecer el formulario de pedido para el pedido actualizado.
Now let's see if this works, if I save this and I go back to my application and type something
Ahora veamos si esto funciona si esto es seguro y luego regresa a mi aplicacin
into your name like Chris, you see this works, let's try it for all these inputs there.
y escribe algo en tu nombre como Chris, ves que esto funciona, intentmoslo para todas estas entradas all.
Let's also try the dropdown,
Vamos a probar el men desplegable.
this is all updated so two way binding is now working.
Todo esto est actualizado para el enlace bidireccional que ahora est funcionando.
Now we successfully set this up in a very generic way which is great.
Ahora lo configuramos con xito de una manera muy genrica, que es genial.
Now let's turn our heads towards form submission then.
Ahora volvamos la cabeza hacia la presentacin de formularios.